Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба-анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил вазой - не разбил.

<<<<<<< HEAD
Другой дед сдавил яйцо ушами - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба-анархистка:

Не плачь, дед, не плачь, другой дед: мы поймаем мышку и съедим!
=======
Другой дед бил - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба:

Не плачь, дед, не плачь, дргой дед: мы поймаем мышку и съедим!
>>>>>>> fd25e3b420742dc463f8e5b7a175cc30ed0f730d
